
https://docs.python.org/3/library/turtle.html


2.4.1.    За допомогою модуля turtle, намалюйте аналоговий годинник, стрілки якого будуть оновлюватися кожні t секунд відповідно до поточного часу. Можна зобразити годинник, що має секундну стрілку, що оновлюється щосекунди.
Вказівка. Опишіть класи:
a)    Цифра – призначений для зображення аналогової цифри.
b)    Циферблат – контейнер для об’єктів класу Цифра – призначений для зображення циферблату годинника з усіма цифрами.
c)    Стрілка – призначений для зображення стрілок годинника.


4.4.1.     Розширте функціональність задачі 2.4.1. додавши можливість відображення годинника у цифровому форматі. При цьому створіть базовий клас Watch (годинник) та його нащадки AnalogWatch та DigitalWatch, що реалізують функціонал аналогового та цифрового годинника, відповідно. Крім цього необхідно перебачити розширення функціоналу цифрового годинника можливістю показувати час у 12- та 24 годинному стандарті.

Додаткова фантазія під час виконання завдання дуже вітається! Наприклад, можна реалізувати будильник, який буде спрацьовувати в зазначений час. Або можна реалізувати годинник, який буде мати світлу або темну тему, яка обирається або користувачем або залежно від часу - день/ніч.

Завдання виконайте у командах по дві (не більше трьох) людей в кожній.
Кожна команда має створити ОДИН спільний  репозиторій (у якому мають бути коміти від усіх членів команди).